Tansania beherbergt einige der atemberaubendsten Wildtiere der Erde. Hier im Herzen Ostafrikas beherbergt der Serengeti-Nationalpark eines der größten Naturschauspiele: die Große Migration. Über eine Million Gnus, Zebras und Gazellen legen weite Strecken zurück, um frisches Gras zu finden und durchqueren dabei Flüsse voller Krokodile. Aber Raubtiere sind nie weit entfernt. Und Löwen, die Könige der Savanne, schleichen geduldig und präzise an ihre Beute heran. Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele in einer aufregenden Demonstration von Geschwindigkeit. Im üppigen Terenggara-Nationalpark streifen riesige Elefanten frei umher. Diese intelligenten Wesen bilden starke Familienbande und schützen ihren Nachwuchs vor Bedrohungen. Im alten Ngorongoro-Krater findet das bedrohte schwarze Nashorn Zuflucht – ein seltener Anblick in der Wildnis. Tansanias Tierwelt ist ein einzigartiger Schatz, ein empfindliches Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert. 