Tansania beherbergt einige der atemberaubendsten Wildtiere der Erde. Hier im Herzen Ostafrikas beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Naturschauspiele: die große Migration. Über eine Million Gnus, Zebras und Gazellen legen weite Strecken zurück auf der Suche nach frischem Gras und überwinden Flüsse voller Krokodile. Aber Räuber sind nie weit entfernt. Und Löwen, die Könige der Savanne, schleichen mit Geduld und Präzision ihrer Beute nach. Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele in einem aufregenden Geschwindigkeitsrausch. Im üppigen Terenggara-Nationalpark streifen riesige Elefanten frei umher. Diese intelligenten Wesen bilden starke Familienbande und schützen ihren Nachwuchs vor Bedrohungen. Und im alten Ngorongoro-Krater findet das gefährdete schwarze Nashorn Zuflucht – ein seltener Anblick in der Wildnis. Tansanias Tierwelt ist ein einzigartiger Schatz, ein empfindliches Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert. 